Le royaume de Clover.
Ce pays régi par la magie abrite Asta,
le seul garçon qui en est dépourvu.
Ce dernier continue à suer sang et eau
pour devenir Empereur-Mage.
Néanmoins, dans ce pays,
il existe aussi des personnes
qui, sans en être dénuées,
sont quasiment incapables de l’utiliser
à cause d’un mana infime.
Il s’agit d’une poignée d’habitants
qui vivent dans l’ombre.
Chaque jour est pour eux
un combat pour la survie.
Je vous ai apporté du thé,
Votre Altesse.
Il est froid, maintenant.
Secré ?
Ça fait longtemps que tu es là ?
Je vous laisse deviner.
Pardon !
Je ne t’avais pas remarquée !
Ce n’est rien.
Je commence à avoir l’habitude.
Jette un œil à ça.
Après un artefact
pour amasser et partager le mana,
qu’allez-vous inventer ?
Un amplificateur de mana !
Un peu comme les pierres magiques
des elfes.
Il existe une poignée de gens
dans ce pays
qui n’ont pas été bénis
par le mana.
Quand il sera terminé,
nous pourrons dissiper leurs tourments.
Ainsi, l’immuable discrimination
qui règne envers eux
prendra sûrement fin.
Toutefois, je dois encore résoudre
divers problèmes.
J’ai mal au crâne !
Son Altesse réfléchissait
plus que quiconque
à l’avenir de ce pays.
Et pourtant…
La cicatrice de la brûlure
qu’il a provoquée
se refermera avec le temps.
Toutefois,
mon cœur sera toujours meurtri
par l’humiliation
que j’ai endurée tout ce temps.
Et par-dessus tout,
même après leur mort,
la flamme de la vengeance
qui consume mon cœur
ne s’éteindra jamais.
Je parviendrai jusqu’à Spade
pour obtenir le pouvoir du démon.
Elle veut obtenir
un pouvoir démoniaque.
Ce qui a provoqué tout ça,
c’est la discrimination
envers les habitants
qui sont défavorisés par le mana.
Ce pays n’a sans doute
pas beaucoup changé
pendant ces 500 dernières années.
PAGE 149
DEUX CHOSES RECHERCHÉES
Si je vous ai fait venir jusqu’ici,
c’est pour vous interroger au sujet
de l’incident des Devil believer.
Demande-nous ce que tu veux.
Hein, le nabot ?
Oui !
Je n’irai donc pas
par quatre chemins.
Faites-moi part
de votre conversation
avec leur meneuse, Dazu Tayaku.
Les différences de mana,
les privilégiés et les autres…
Nous devons considérer
que c’est ce gouffre
qui nous a conduits
où nous en sommes.
Toute forme de discrimination
doit être éradiquée.
Il y a un souci avec Nero ?
Non, aucun.
Veuillez m’excuser.
Nous recevons à l’instant
un appel de Son Altesse Lolopechka,
Votre Majesté.
LOLOPECHKA
Tiens ?
C’est la reine de Heart ?
Vous êtes là aussi ?
Le hasard fait qu’on était invités.
Vraiment ?
Enchantée.
Vous êtes le capitaine du Taureau noir,
Yami Sukehiro, n’est-ce pas ?
Ah oui ! Salut !
Comment elle a fait pour savoir ?
Si je vous contacte aujourd’hui,
c’est pour vous annoncer
que mes élites,
les gardiens,
sont désormais prêts à vous entraîner
comme je vous l’avais promis
la dernière fois.
Tout va bien, Lolopechka ?
C’était quoi, ça ?
Il est arrivé quelque chose
à la reine ?
Comment ça ?
La malédiction de Megicula
se serait aggravée ?
C’est pas vrai !
Finral !
Mais…
Je m’occupe des formalités,
ne vous inquiétez pas.
– Je compte sur vous.
– Compris !
Désolé, Asta,
mais pourrait-elle rester ici ?
Ça me pose pas de problème.
Asta !
C’est chaud, à cette distance.
Vite !
Très bien ! À plus !
Ce sera plus facile pour parler,
si tu prends ton autre forme.
Tu m’accompagnes
à la bibliothèque du sous-sol ?
Je voudrais te montrer
quelque chose.
Marx,
je te confie l’obtention
des visas d’entrée pour Heart.
D’accord…
Bien, allons-y !
Pourquoi on atterrit ici ?
Sûrement parce que la reine déploie
un puissant champ de force magique
pour éviter
toute intrusion au palais.
GADJAH
GARDIEN DE L’ESPRIT ÉLÉMENTAIRE
Je ne sais pas…
ce que vous êtes venus faire ici.
Il s’agit clairement
d’une entrée illégale.
Et par conséquent…
Attendez un peu !
Vous devriez pas tarder à recevoir
un message de notre empereur.
J’écoute.
Comment ?
Un laissez-passer
provenant du royaume de Clover ?
Bien reçu.
Pardonnez-moi.
Je vous conduis auprès de Sa Majesté.
Soyez les bienvenus.
Elle a changé du tout au tout,
avec sa tenue grossière.
Même vêtue différemment,
elle ne peut dissimuler sa beauté.
Elle incarne
une déesse descendue du ciel !
Tu t’es promis de changer, Finral !
À propos,
qu’êtes-vous venus faire ici ?
J’avais oublié !
Ça n’a pas l’air
d’être la malédiction.
Pourquoi vous souciez-vous
de ma malédiction ?
Juste ciel ! Sacrée Lolopechka !
Voilà l’esprit élémentaire de l’eau.
Vous avez fait des mélanges
lors du déjeuner
et vous aviez mal au ventre ?
Je l’avais prévenue
qu’il ne fallait pas mélanger
lard dur et épinards rouges.
Mais c’est aussi ça
qui la rend mignonne.
Je vous prie de m’excuser.
Je te remercie.
Dans ce cas, je me casse aussi.
J’ai encore du taf.
Et tu vas rentrer comment ?
T’as pas une petite idée ?
Je vais crever.
Tant mieux
que ce soit pas la malédiction.
Comme je vous l’ai dit
tout à l’heure,
les dispositifs pour votre entraînement
sont enfin prêts.
À ce sujet…
Hein ?
Qu’y a-t-il ?
J’ai perdu mes lunettes !
– Vos lunettes ?
– Elle vient de capter ?
C’est surprenant.
Elle y voit rien ?
T’es incorrigible, Lolopechka !
La paire de tout à l’heure
était la dernière.
Je…
Je marche dessus, je tape dedans,
je les laisse tomber,
je m’assois dessus…
Je dois dire
que je les brise régulièrement.
C’était une commande spéciale.
Je vais les chercher avec vous !
Ça ira. J’ai ma petite idée
de l’endroit où elles sont.
C’est…
Elle analyse tout le territoire ?
Ce n’est qu’une infime partie,
mais ça devrait suffire.
D’habitude,
elle surveille l’intégralité du pays.
Le pays entier ?
Les voilà !
Je savais
que c’était un coup des mugi !
Les mugi ?
Alors cet animal est…
vivant ?
J’ai oublié
de faire les présentations.
Voici Castorondoux, une mugi géante.
C’est la mère des petits mugi.
Ils viennent souvent s’amuser
avec la mugi géante.
On peut dire qu’ils tapent l’incruste,
en quelque sorte.
C’est quoi,
cette tronche de petite insolente ?
Elle est trop chou !
Ces petits garnements
ont la mauvaise manie
d’emporter régulièrement
mes affaires.
OK !
On va s’absenter un instant
et leur reprendre en deux-deux.
Ce n’est pas la peine…
Vous nous entraînerez après.
C’est pas grand-chose, après tout !
On a pas trop le choix.
Je suis claqué, alors je passe.
Une seconde !
Si je laisse une bonne image de moi
à la reine…
Mais non ! Tu te fourvoies, Finral !
Ça aussi, c’est une épreuve
pour lever ta malédiction !
Laissez-nous retrouver vos lunettes !
Allons-y, Asta !
C’est parti !
C’est le nid de Castorondoux ?
Le voilà ! Il est là-bas !
Je m’en occupe !
Magie spatiale,
le passage de l’ange déchu.
Suivi du battement d’ailes
de l’ange déchu.
Comme d’hab,
t’assures trop, Finral !
J’avoue.
Bonté divine !
Il ne doit pas le tenir comme ça !
Tu vas bien ?
Arrête de faire le pitre !
Tu fileras pas !
Le moment serait-il venu
de faire payer l’addition au mugi ?
Payer l’addition ?
J’en suis incapable !
Il me tape sur le système !
Ça aussi,
ça lui donne un côté trop mimi.
À mon tour, maintenant !
Il joue à quoi, là ?
– Ben, il pêche.
– Ça, je vois bien !
Tu vas me les rendre.
C’est ça, la perception du ki
héritée du pays du soleil levant ?
C’est ainsi
qu’il a découvert ta position
ce jour-là
alors que je dissimulais ton mana ?
Oui.
L’anti-magie et le niveau arcane
n’ont rien à voir là-dedans.
Ce garçon deviendra
encore plus fort.
On fait un échange.
Bien joué, Asta !
Merci beaucoup.
Avec ça, je pourrai voir vos visages
distinctement.
Oups !
Sacrée Lolopechka, va !
Ta main n’a rien, Lolopechka ?
Tu n’es pas blessée ?
Je vais bien.
Je suis vraiment désolée !
Qu’ai-je fait ?
Vous avez vraiment
une si mauvaise vue ?
Vous voyiez clair, la dernière fois.
À vrai dire,
lorsqu’elle met sa tenue de rigueur,
Lolopechka déploie le mana zone
pour percevoir tout ce qui l’entoure.
Ça n’a rien à voir
avec son acuité visuelle.
Vous auriez pas besoin de lunettes
si vous l’utilisiez tout le temps ?
Mon mana n’est pas illimité,
contrairement aux apparences.
Pour pouvoir gérer les urgences,
j’évite d’en utiliser
d’immenses quantités.
Malgré tout,
Lolopechka utilise l’effet du mana zone
sur tout le territoire
à longueur de journée.
Je viens de rentrer, Majesté.
Tu arrives au bon moment.
Veuillez m’excuser
de vous avoir fait attendre.
Ce n’est rien.
Mais c’est…
Je suis allé en chercher
des nouvelles.
Alors ce sont toutes des lunettes ?
Il n’y en a jamais assez.
Alors ce qu’on a fait
n’a servi à rien ?
Je suis navrée.
J’ai pourtant essayé de vous retenir.
C’est ta faute !
Qui ça ? Moi ?
C’est vrai, l’idée venait de moi.
Toutefois,
je vous remercie du fond du cœur
pour votre dévouement.
En cas de pépin, n’hésitez pas !
Tu es dans l’erreur, Finral !
Sur ce, entrons dans le vif du sujet.
Si nous avons mis autant de temps
à préparer votre entraînement…
Excusez-moi.
Oui ?
On se trouve de l’autre côté.
Pardonnez-moi !
La raison pour laquelle
nous avons mis autant de temps,
c’est que nos gardiens ont tout fait
pour vous accueillir en pleine forme.
Néanmoins,
chacun d’eux ne peut entraîner
qu’un nombre limité d’entre vous.
Super ! Je suis chargé à bloc !
On est pas encore certains
que tu y participeras !
Si. Je voudrais que les niveaux arcane
que sont Asta et Nero y prennent part.
Nero aussi ?
Ça veut dire que l’Empereur-Mage
et Yami sont conviés aussi ?
En ce qui les concerne,
ils n’ont guère besoin de nos leçons.
En particulier, votre capitaine
semble avoir déjà assimilé la clé
qui lui fera atteindre les sommets.
Yami ?
En si peu de temps ?
J’ai un peu honte de te dire ça,
mais j’ai perdu la clé.
J’ai ouï dire que ta magie
pouvait ouvrir et fermer les choses.
Pourrais-tu ouvrir ?
Quelle est cette chose
qu’il veut me montrer ?
Magie de scellement, dissipation !
Mais c’est…
Ton vrai prénom est Secré,
semble-t-il.
« Secré s’en réjouirait aussi »
est griffonné sur cette page.
Mon prince !
Il existe une poignée de gens
dans ce pays
qui n’ont pas été bénis
par le mana.
Quand il sera terminé,
nous pourrons dissiper leurs tourments.
Ainsi, l’immuable discrimination
qui règne envers eux
prendra sûrement fin.
Il n’a pas pu le terminer
avec la technologie de l’époque.
Il est resté inachevé.
Je sais.
Néanmoins, le laboratoire d’artefacts
du QG des Chevaliers-Mages
souhaiterait le fabriquer
en se basant sur ces plans.
S’il avait été en notre possession,
les Devil believer,
avec sa meneuse, Dazu Tayaku,
et ceux qui l’ont suivie,
n’auraient sans doute pas vu le jour.
Les privilégiés du mana
et les autres…
Abolir l’immuable discrimination
qui règne entre les gens,
voilà ce dont le royaume de Clover
a le plus besoin actuellement.
Quelque chose ne va pas ?
Non…
On est de retour !
J’en ai vraiment bavé, aujourd’hui !
Ravie de vous revoir.
Salut !
Vous parliez de quoi,
avec Sa Majesté ?
Rien de spécial.
T’as appris une bonne nouvelle ?
Tu sembles plus joyeuse.
J’avoue.
T’avais l’air mélancolique,
ces jours-ci,
mais là, c’est beaucoup mieux.
Ah bon ?
Vous aussi, vous avez l’air contents.
Il y a de quoi, à vrai dire !
L’entraînement avec les gardiens
va enfin commencer !
Et bien sûr,
tu en fais partie aussi, Nero !
Ah bon ?
On va se défoncer !
Oui.
D’autres ont bien repris le flambeau,
Votre Altesse.
Julius Novachrono, lui aussi,
se soucie autant que vous
de l’avenir du royaume de Clover.
Moi aussi, je deviendrai plus forte
pour protéger ce pays,
mon prince.
On doit devenir
encore plus balèzes !
Sinon,
qui se battra pour la nation ?
Black Clover, page 150.
Le défi des jeunes filles.
PAGE 150
LE DÉFI DES JEUNES FILLES
Grey se démène, et aussi Charlotte,
le capitaine de la Rose bleue !